ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
MARTIE 2021
Bună ziua, domnule!
Nu trebuie să te pleci așa.
Bine.
În zori se programează cel mai bine.
E liniște.
Cât despre bunica și bunicul,
se bucură că am de lucru
și le achită mereu nota de plată
celor din oraș.
Iar Hui-seo…
El e și mai încântat.
Mereu zice că e fericit.
N-am mai văzut pe nimeni
să spună asta cu voce tare.
Credeam că e doar o vorbă.
E cam straniu.
Cât despre mine…
Ei bine…
Contează măcar?
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Trenul se apropie.
SEPTEMBRIE 2025
În poziție.
STAȚIA DONGJAK
Uși deschise. Panou de siguranță deschis.
Se închid ușile.
Se închide panoul de siguranță.
OPERATOR TREN 231
Bună ziua!
- E Tae-seo.
- Bună!
- Am plecat.
- Tae-seo! Pleci?
- E ultimul?
- Da.
Măcar ne-am văzut. Pe curând!
- Succes!
- Pa! Și ție!
- Doamnă, vă…
- Ți-am comandat.
Mulțumesc!
- Bei ceva?
- Mâine conduc trenul de 06:01.
Trebuie să plec imediat.
Mâncăm noi repede la muncă, dar ia-o-ncet!
Când ai ajuns?
Voiam să ies cu Mi-ju
când terminam cu tata, dar nu poate.
Mamă! Sunt lihnit.
Să facem niște tăieței!
Am uitat să racordez gazul.
Știi că nu gătesc acasă.
Ai uitat timp de trei ani. Frate!
Doamne!
Sigur. Se întâmplă.
E cum vrei tu, până la urmă.
E prea de tot.
Sigur. O fi în regulă să trăiești așa.
Ce-i asta?
Poate fi gălăgioasă.
Se aude prea tare ca să fac asta noaptea.
De ce trăiești așa?
Ne vedem!
Nu te mai uita așa la mine!
- Lasă degetul! Fă așa!
- Du-te!
De ce-mi spui
să merg la nunta surorii dlui Mu?
Ar trebui să mergi tu.
Știi că lucrez în weekend.
Zău așa!
Mereu zici că ești ocupat.
Nu mai vii deloc.
Să-mi zici dacă se strică ceva!
Vin imediat să repar.
Trebuie să se strice ceva ca să vii acasă?
Nu ți-e milă de mine?
Sincer, nu te deranjez niciodată
și am grijă de bunici.
De ce ești ocupat de câte ori te sun?
Iar începe!
De-ai fi la întâlnire, aș mai zice.
Dar trebuie să ieși ca să te însori.
Atunci, pot avea și eu nepoți.
Și o să fiu un unchi pe cinste.
Ce-ai zice de trei copii?
- Închid acum.
- Ce? Alo…
LISTĂ DE REDARE
SPAȚIU GOL
CONTUL TĂU E UTILIZAT PE UN ALT DISPOZITIV
OPREȘTI CELĂLALT DISPOZITIV?
ANULARE
Trenul se apropie.
E Eun-a.
STAȚIA DONGJAK
- Dra Mo Eun-a?
- Da.
Urcă pe aici, te rog!
Majoritatea oaspeților noștri
călătoresc singuri.
Mulți sunt scriitori
care stau aici pe perioade lungi.
Cei care stau mult trebuie întrebați
de orele de curățenie.
Curățenia o face altă companie.
E noul nostru manager.
- Iată lista de inventar!
- Bine.
Să termini munca la 16:10 fix!
Șeful a zis că ai vechime
și a subliniat că trebuie
să-ți amintesc când să pleci.
Informăm oaspeții pe site
că e un hotel fără personal,
dar unii tot se plâng în recenzii.
Te rog să le reamintești la check-in.
De asemenea,
să porți bluză albă
și fustă sau pantaloni negri!
Alege culorile potrivite!
Ți-ai adus hainele?
Da. Și manualele?
Le-am pus toate pe ecran.
- Și sala de odihnă?
- Pe aici.
Asta e sala de odihnă.
- Îl las aici deocamdată.
- Bine.
Voiam să arunc o privire.
Am auzit că ai avut o pensiune.
Unde era?
Ce s-a întâmplat?
Măcar ai avut afacerea ta.
- Ți-ai găsit chirie?
- Am plecat în grabă…
Unde stau eu e foarte drăguț.
Colega mea e de treabă.
Eu mă mut în două săptămâni.
E aproape. Îți recomand.
Îți spun pentru că pari de treabă.
Îmi dai numărul tău?
PATISERIA MAISIE
A trecut ceva timp.
Bună!
Eun-a!
Ce faci?
Să mergem!
Hai!
Ce mă bucur!
Ce e?
Poza lui tata.
După ea am venit.
Ia lenjeria asta de pat!
E nouă.
O folosesc hotelurile de lux.
Folosește-o tu!
Îți trebuie, dacă te muți aici.
Pare scumpă.
Am expediat astea ca să ți le dau.
Nu m-am putut organiza,
că am plecat în grabă.
E tot ce am putut să iau.
Ți-e foame?
Da.
Nici n-am vizitat Tongyeongul.
Cum se întâmplă lucrurile așa?
S-a terminat totul.
Sincer, sunt ușurată.
Când am închis pensiunea,
am fost supărată, șocată
și distrusă multe luni.
Dar sunt ușurată că am scăpat.
- E kimchiul mamei tale?
- Da.
E delicios.
Mănâncă!
Ia-l pe tot!
Poți sta aici cât vrei,
până îți găsești ceva.
E cam departe, dar poți face naveta.
Nu, nu trebuie să stau aici.
- Pot să dorm la muncă.
- De când?
Sunt norocoasă.
Mi-am găsit un job la Seul la două ore.
O să stau unde stătea cea dinaintea mea.
Cunoștința ei pleacă o săptămână
și a zis să stau acolo.
E în Seul.
Totul a mers strună
după ce am decis să vin la Seul.
Totuși,
dacă nu-ți place acolo,
te poți întoarce aici.
Seung-jun e de acord.
Iar e beat.
I-am zis să vină acasă devreme azi.
De ce tot schimbi codul?
Eun-a! Nu trebuie să ieși!
Stai acolo, Eun-a! E-n regulă!
Ce gălăgie faci!
- Ți-am zis să vii acasă devreme.
- Eun-a!
Ei…
Uite ce bine am ajuns toți!
Elevii de gimnaziu de la țară
se reunesc la Seul.
Suntem la Suwon.
Toate bune?
Ce să zic!
Eun-a, pe tine te invidiez
cel mai mult din lume.
Taci și pleacă!
- Știi de ce? Îți zic.
- Repejor!
- Spală-te pe mâini!
- Ai demisionat.
- Puți.
- Îți găsești alt job.
Pleci și-ți iei alt job.
Mergi în locuri superbe,
ca Namhae și Tongyeong.
- Să nu mai zic de Hawaii!
- Intră!
Vreau să trăiesc liber, ca tine!
Doamne, vrei să taci?
N-am mai văzut-o de mult…
Aceasta este stația Dongjak.
Ușile sunt pe partea dreaptă.
Urmează stația Dongjak.
Se închid ușile.
Se apropie trenul în direcția Buramsan.
Puțină atenție, vă rog!
Așteptăm puțin pentru a menține
distanța corectă între trenuri.
SEONG-CHAN
Se închid ușile.
Uși închise. Panouri de siguranță închise.
Trenul pornește.
O să stau puțin în Seul începând de azi,
cum ai stat și tu în Yeonwoo, tată.
Eu o să fiu în Seul.
Pentru scurt timp.
- Ce număr avea camera noastră?
- E cea din capăt.
Sunt 13 milimetri.
Treisprezece.
Alo?
Sigur, îl schimb.
Am uitat.
Bine, pa!
Uitasem că mi-am partajat contul
și motivul pentru care am făcut-o.
Uitasem complet.
- Bună ziua!
- Complexul Youngwon?
- Da.
Poftiți!
- Mulțumesc!
- O zi bună!
La fel!
Mulțumesc pentru efort, doamnă!
Ce e cu florile astea?
Îmi sărbătoresc prima zi de lucru.
Doar în prima săptămână.
E un ritual personal.
Aceasta este stația Isu,
stația Universitatea Chongshin.
În poziție.
- Se deschid panourile de siguranță.
- Se deschid ușile.
Uși deschise. Panouri deschise.
Atenție la picioare!
Trenul 4654, mai stai un minut, te rog!
Aici trenul 4654. Recepționat.
Puțină atenție, vă rog!
Pentru o distanță corectă între trenuri,
vom aștepta un minut înainte de a porni.
Tae-seo.
Trenul 4654, poți porni acum.
Se închid ușile.
Uși închise. Panouri închise.
Trenul pornește.
Atenție la picioare!
URMĂTORUL TREN SPRE OIDO
URMĂTORUL TREN SPRE ANSAN
AP. 610
Sunt pe drum. Sunt la stația Isu.
M-a sunat tipul ăla, Seong-chan,
din senin.
Când i-am zis că vii azi la mine,
am știut că va fi rău dacă dă buzna aici.
Na-yeong crede
că ne cunoaștem prin Seong-chan.
I-am zis că mă suni
când ajungi la stația Isu
și ne întâlnim acolo.
Am tot bătut câmpii.
N-o să te aștepte acolo, nu?
Te sun înapoi.
Ce cauți aici?
Eun-a!
Hai la Tongyeong!
Nu.
Știi că vreau o pauză.
Ai dispărut după ce ai zis
că mergi să închizi pensiunea.
Se deschid ușile.
Trebuie să știi și tu!
Eun-a!
Yeon Tae-seo!
SEONG-CHAN
Suntem colegi de zece ani.
Ce pauză? Nici nu eram împreună.
Așa, nu mă puteai căuta
să-mi dai vestea rea.
Eram parteneri,
e firesc să punem punct împreună.
Da, suntem colegi. E bine?
Așa fac ei.
Dacă afacerea merge,
îi alungă pe manageri și preiau ei.
Ne-au înșelat
niște intruși rău-intenționați.
N-a fost vina ta. Când câștigăm procesul…
Cu ce ne alegem?
Nu-i putem lăsa să conducă…
Nu-i putem lăsa să facă afaceri.
Au și ei de pierdut
dacă se tărăgănează procesul.
O să merg până la capăt.
Chiar nu vreau să știu.
Nu vreau să aud nimic.
Ai venit așa de departe!
De ce la Seul?
O să te vizitez des.
Nu! Nu suport acel du-te-vino
și potrivirea programului.
Jobul de aici e fără bătăi de cap.
Îmi trece timpul mai ușor.
Mi-e bine.
Ai trecut prin multe.
Drum bun!
Da, dle Mu!
De ce ai trimis atâția bani
ca dar de nuntă?
O nimica toată.
Trebuia să fiu prezent.
Nu trebuia să vii. Ești ocupat.
Și Hui-seo ne-a fost de mare ajutor.
A strâns banii la recepție
și a împărțit tichetele de masă.
Nu mă așteptam la atâția elevi,
a fost haos.
Dar Hui-seo s-a ocupat de tot.
Au fost și colegii mei de clasă?
Să-i numești colegi de clasă ar fi…
Cei pe care i-ai putea cunoaște…
Eun-a…
N-a dat niciun semn, nu-i așa?
Nu. Nimeni nu știe nimic de ea.
Nu ții nici tu legătura cu ea, nu?
Nu.
Să fi fost luna trecută?
S-a făcut o plângere pe numele lui Eun-a.
S-ar fi depus un document total aiurea
cerând demolarea casei ei.
Știi că soția mea lucrează la primărie.
Pentru a demola o casă nelocuită
trebuie multe documente complicate,
dar era o singură foaie de hârtie
cu numele lui Eun-a pe ea.
A venit prin poștă.
Documentul ăsta e o prostie.
Demolarea unei case nelocuite
generează mult moloz,
deci necesită o adresă de livrare.
Au trecut casa lui Eun-a.
Deci, după demolarea casei,
voiau să lase molozul acolo?
Fără număr de telefon, ce să fac?
Tae-seo!
Ce naiba?
E fratele meu.
- Înțeleg.
- Bună, Tae-seo!
- E mândria orașului Yeonwoo.
- Da.
De ce ai venit?
Trebuia să-mi spui.
Despre el vorbeam mereu.
- Colegii mei de la poștă.
- Bună!
- Mentorul meu.
- Hui-seo mi-a zis multe despre tine.
De ce ai venit?
Acum trei ani, ai venit brusc într-o zi
și ai lansat bomba,
că nu mai lucrezi la firma aia.
Încă nu mi-am revenit.
Te plângi și dacă vin, și dacă nu.
Cum e la muncă?
Poșta nu funcționează fără mine.
Nu ți-am zis?
Nu-ți face griji pentru mine!
Așa e.
Toată viața ai fost responsabil.
De ce faci figuri acum?
Faci doar ce vrei.
Nu mi-am închipuit
că o să-ți port de grijă când cresc.
Hei! Mănâncă întâi! Da?
N-am putut pregăti multe,
dacă n-ai anunțat.
Mă ocup eu, dacă tot sunt aici.
Mai e ceva?
Nu. Vino și mănâncă!
Punem masa.
Bunicul stă cam mult.
Muncea din greu la fermele altora.
Acum, că o avem pe a noastră,
practic, trăiește acolo.
E bine să avem ferma noastră.
Trăim în confort la vârsta asta
datorită nepoților.
Doamne! Am uitat de kimchi. Îl aduc.
- Atunci, duc asta în magazie.
- Bine.
PIAȚĂ
Da? Ce e?
Vai, ia te uită cine e!
Ce mai faceți?
Eun-a a fost aici, nu?
Desenele cu legume sunt ale ei.
Nu vine aici.
Scuzați-mă!
Dați-i asta, vă rog!
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
Am întâlnit-o întâmplător la Seul.
Lui Eun-a îi merge bine la Seul?
Nu cred.
Am văzut-o în treacăt.
Greșești. Îi e bine.
Uite!
Îmi trimite felicitări de Crăciun
în fiecare an.
Au fost trimise
de la hoteluri și pensiuni. De unde lucra.
Asta.
E de anul trecut.
Ce mai faci, bunico?
Cred că mă stabilesc aici.
Îi merge bine.
Încetează!
Hai să încetăm
cu grijile și cu tot restul!
Ajunge!
Îți anexez poza,
căci poate fi făcută publică.
E de 13 pe 18 cm.
Fără sticlă. Cu paspartu de minimum 10 cm.
Caută online: Patrimoniul Cultural
al Cetățenilor - Casă veche.
AFLU EU SENSUL, DACĂ LUMEA N-O FACE
În ordine,
avem stejar, cireș, nuc și arțar.
Uite cum ar arăta!
Poți lăsa paspartuul așa
sau poți face rama mai mică.
Asta.
Ar fi drăguț să lăsăm paspartuul.
Cu hârtie tradițională?
Da, se poate.
Cu ce te ocupi?
Sunt operator de tren.
Înțeleg.
Nu lucrezi azi?
Intru mâine după-masă în tura de noapte.
În total, cinci. Pe tine cum te cheamă?
Im A-sol.
Dra Im A-sol.
Cu lemn de stejar.
În a treia săptămână
din luna următoare. Nu?
De ce e bine să fii operator de tren?
Păi…
E bine că nu-mi pot duce de lucru acasă.
Asta e grozav.
Am și eu o întrebare.
Ce te-a făcut să mă angajezi?
N-am mai făcut asta decât pentru colegi.
Eram la un restaurant.
O fotografie cu un peisaj avea o ramă
demnă de o galerie de artă. Am întrebat.
Și am accesat contul de social media
de pe verso.
Îmi mai poți face o ramă?
Fără termen. Pentru o pictură în ulei.
Cât e de mare?
E cam…
Cam așa de mare?
Sau poate așa?
Dă-mi cinci minute!
Poftim?
Ce naiba?
- Asta e.
- Locuiești aproape?
- Da.
- O să…
E prima pictură pe care am cumpărat-o.
A căzut când i s-a rupt agățătoarea
și s-a distrus rama.
N-am mai lucrat cu o pictură. E uriașă.
Bine. Voiam o ramă nou-nouță.
Cam cât e de mare?
N-am centimetrul la mine.
Nu, lasă!
Faci măsurătorile acasă și mi le trimiți.
Bine.
Să fac o poză întâi!
Pot?
Patronul restaurantului zicea
că rama a făcut-o un programator.
Ăsta ești tu, nu?
Ce restaurant era?
Cel de sub centrul de studii.
Da. Al lui Hyeong-seok.
Atunci, bănuiesc că sunt eu.
Deci cu asta te ocupai înainte. Înțeleg.
De ce? S-a întâmplat ceva?
În cazul meu,
s-au întâmplat chestii acasă,
iar rama, intactă timp de zece ani,
a căzut când i s-a rupt agățătoarea.
Nu e straniu?
E o întrebare derutantă,
căci abia ne-am cunoscut.
Nu s-a întâmplat nimic.
Lumea mă tot întreabă, deci nu mă supăr.
Înțeleg. Te întreabă lumea mereu.
A fost
o zi bizară și pentru mine.
De parcă clipe din trecut
se așezau laolaltă și…
Nu mă prea pricep la vorbe.
Dar a fost o zi de genul ăla.
Sigur nu vrei să te ajut?
Sigur.
REDESCHIDEM DUPĂ RENOVARE
CAFENEAUA PENTRU STUDIU MAEUM
Ai văzut că acum e cafenea pentru studiu?
Da, am văzut.
A intrat multă lumină
când am deblocat toate ferestrele.
Pe atunci,
te concentrai mai bine pe întuneric.
Acum vor să fie deschis.
Se concentrează mai bine
văzând cum trece lumea.
Doamnă, eu sunt.
- Bună!
- Două porții de porc picant.
Aia era.
Tu ai făcut-o.
Deci tu i-ai zis proprietarului
de vechiul meu job.
Ce-ți veni brusc?
Bei ceva?
Rar mai auzi așa ceva!
Te sună cineva.
Nu.
- Era număr necunoscut.
- Și de ce ai răspuns?
- Doamnă, și o omletă rulată!
- Bine.
Timp de zece ani, uitasem.
Au dispărut.
Dar oare vechile griji pot reveni?
Zece ani?
Deci după ce ai intrat la facultate.
Probabil nu e legat de familie.
Nu vorbești despre ce te îngrijorează.
Chiar ai avut o perioadă grea
înainte să pleci în armată.
Trebuie să fi fost o fată,
dar nu vorbeai despre asta,
fiindcă nu voiai să-ți amintești.
Ai zis că mori dacă vorbești despre asta.
Deci dacă vorbești despre asta
înseamnă că nu e o problemă.
Dacă e ceva grav, taci mâlc.
Ți-e teamă să nu-ți faci griji.
Da.
Vai! Asta a fost.
Am fost managerul centrului zece ani.
Îi încurajez și îi sfătuiesc de zor
pe puștii care nu învață.
„Ești important. De tine depinde.
Tipul ăla trăiește după bunul plac.
Nu ține la băutură, dar, când bea,
se gândește ce să facă
și încotro s-o apuce.
Concentrează-te și tu pe asta!
Și a intrat la Universitatea Hanguk.
Stătea pe locul 1.”
La final promovez centrul.
Așa că nu mai reînvia vechile griji!
Bine?
Ai uitat ce viitor
își dorea mama ta pentru tine?
„Ceva sigur și liniștit.”
Când mă însor, va fi mottoul familiei.
Atunci, memorează-l corect!
Ăsta sigur e liniștit.
„Ceva sigur și liniștit,
unde să-și câștige traiul
fără bătăi de cap.”
IANUARIE 2022
Tae-seo!
Da?
Ai fost detașat
la filiala din India.
Am lucrat cu echipa lor de cercetare.
Vor fi fețe cunoscute.
E o ocazie bună.
Da, dle. Înțeleg.
Nu e mare lucru.
Dar bunicul a căzut pe spate când plivea.
Primarul a zis că a leșinat.
Dar ia doar aspirină.
Ar trebui să meargă la spital.
Spune-i să ceară o rețetă! Vin în weekend.
Nicio grijă! Vino de Anul Nou Lunar!
Oamenii ocupați vin
doar atunci și la festival.
Lucrurile merg bine aici datorită mie.
Dar n-o să țină mult.
Bucură-te de libertate!
Azi am văzut-o pe tanti Suk-hui.
Mama lucra cu ea la gară.
Îmi zicea că semăn cu mama
de câte ori ieșea de la muncă. Zicea:
„Ador să văd oceanul.”
- A fost o zi bizară.
- Semăn cu mama.
De dimineață am primit o oportunitate.
Hui-seo vorbea despre mama
și n-o face de obicei.
Iar după-masă am renunțat
la oportunitatea primită de dimineață.
Să nu întreb de camera aia?
Deși e pe deal, e la un preț bun.
- De fapt, întreabă!
- Urmează stația Dongjak.
- Te sun înapoi. Pa!
- Ușa e pe…
- Se închid ușile.
- Auzi, Hyeong-seok?
- Poți întreba de camera aia?
Acum am coborât din metrou.
Nu auzeam nimic.
A intervenit ceva azi-dimineață.
Da.
Bine, pa!
În clipa aceea, am avut
un sentiment puternic că știu
ce e important pentru mine.
Mamă!
Tae-seo!
Față de cât de mult ținea mama la mine…
Așteaptă puțin!
Mie nu-mi păsa nici cât o fărâmă.
„Unde?”
În caz că se întâmplă ceva acasă,
e o distanță
ce poate fi parcursă într-o zi.
Mai târziu, într-o bună zi,
o să fac ce-mi doresc.
„Cu cine?”
Eu singur.
Sunt liber datorită lui Hui-seo.
O să fie posibil?
UNIV. CHONGSHIN (ISU)
Martie.
De câte ori se apropia începutul școlii,
mă gândeam la tine.
În ziua comemorării părinților tăi,
mă gândeam că vei fi trist.
Mă gândeam:
„Oare să te sun?”
Și apoi venea aprilie.
Când vine vara, nu pot.
Când vine toamna, e și mai greu.
Iarna renunț complet.
Am tot repetat asta câțiva ani.
Dar acum o să încetez.
Pentru că te-am văzut.
MESAJ - BUNICA DE LA MAGAZIN
Tae-seo își face griji pentru tine.
010-0922-1109
YEON TAE-SEO
APEL NEPRELUAT
APELURI
Alo?
Scuze că sun la ora asta.
Aveam un apel ratat.
Eu sunt.
De ce îți faci griji pentru mine?
Așa mi-a zis bunica de la magazin.
Ești afară?
Da.
Te pot suna imediat?
Bine.
Bună!
Ești operator de tren, nu-i așa?
Bunica de la magazin mi-a zis
că ești operator de tren la Seul.
Ești pe ruta spre stația Isu?
- Cică e diferit pentru fiecare operator.
- Spre stația Dongjak.
Înțeleg.
Operatorul de tren Yeon Tae-seo.
Ți se potrivește.
Te-am sunat ca să nu-ți faci griji.
Situația mea nu era roz,
fapt care probabil te-a îngrijorat.
Ce fel de situație era?
Vrea să-și ceară scuze.
Am trecut prin niște chestii.
E o poveste lungă.
E colegul tău de la hotel, nu?
Fii clară cu el!
Așa, n-o să mai apară din senin
ca să-și ceară scuze.
- Dacă nu e nimic îngrijorător…
- Nu e.
Stai liniștit!
Bine. E târziu.
- Te las acum.
- Bine.
NU RĂSPUNDE LA TELEFON DUPĂ PROGRAM
Bună ziua, dle!
Nu poți să stai acolo.
Respectă contractul, te rog!
E hotel fără personal.
Îmi pare rău.
Am venit în grabă și…
De azi înainte, am unde să stau.
Te-a văzut un client.
M-a întrebat dacă e hotel fără personal.
Respectă regulile, te rog!
M-ai pus într-o postură delicată.
Eun-a!
- N-am întârziat, nu?
- Deloc.
Deci ai ajuns la Isu atunci,
dar a trebuit să te-ntorci la muncă.
Era grozav dacă luam cina împreună.
- Ho-sik, a venit Eun-a!
- Vin.
- Ai luat aparatul și bateriile?
- Da.
- Am luat tot.
- Bun.
Călătoriile sunt jobul nostru,
dar, din cauza câinelui și a plantelor,
nu puteam pleca departe.
Ce noroc că ai grijă de plante!
Putem pleca o vreme datorită lui Eun-a.
Exact.
Nu e mare lucru.
Eu vă sunt recunoscătoare.
M-ați salvat.
Hai! Să mergem!
Aștepta să te vadă.
Mergeți, grăbiți-vă!
Călătorie plăcută!
Ai vorbit ca un manager de hotel.
Ai grijă de locuința noastră!
- Drum bun!
- Pa!
Să mergem!
Să mergem! Întârziem!
Stația Dongjak.
DONGJAK (CIMITIRUL NAȚIONAL SEUL)
Se închide panoul de siguranță.
Se închid ușile.
Faceți un pas în spate!
A trecut ceva vreme.
ÎNCĂ STRĂLUCEȘTE
Nu te-ai schimbat deloc.
E la fel. Eu simt la fel.
Te-am plăcut acum zece ani,
dar simt și acum la fel.
Tot ce vezi zi de zi în Seul
vreau să văd și eu.
Rămâi lângă mine!
Bunico!
Îți iei înapoi ce-i al tău
și-ți vezi de viață.
Oare el
nu-ți dă pace?
Subtitrarea: Daniela Vereș